E aí eu preciso casar as duas competências, né?
As competências de gestão e de liderança.
A competência de liderança sendo definida como a capacidade de gerar
a intencionalidade genuína de ação rumo a um propósito, né?
Então, tem que ser intencional.
O ato de liderar é gerar uma intencionalidade genuína com vínculo emocional,
e gerar movimento, e movimento rumo a um propósito. GENUÍNA GENUÍNA GENUÍNA FIS FISIOS Consolidar essa transformação, essa transformação virar uma rotina no meu negócio.
E aí eu vou colocar controles, voltar aqui para o controle, mas controle sobre o essencial.
O que é essencial para manter o resultado de curto e longo prazo da minha operação?
Principalmente o curto, o longo prazo é aqui na geração de inovação.
E o curto prazo é voltar para o status quo, pegar aquilo que é crítico
e trazer para ser o novo status quo da minha organização. FIS previsibilidade então o caórdico e o status quo, eles são dois lados
da mesma moeda, porque um lado
é onde eu gero conhecimento
o outro é onde eu consolido
esse conhecimento dentro da organização
então esse ciclo que vai acontecendo
ele é um ciclo virtuoso
onde eu preciso vir
pro status quo pra consolidar
mas eu tenho que romper ele, trazer uma nova
uma nova inovação uma nova cultura, um novo jeito FIS FIS a forma de gerir a empresa, que é o próximo nível de maturidade, e aí eu vou consolidar ele.
Então eu vou resolver o problema consolidando esse novo nível.
Só que essa mesma consolidação vai ser o início do próximo problema.
E aí você vê que esses temas se casam, eles se conversam entre si.
Como o modelo de maturidade conversa com essa nossa visão
de ambidestria estratégica.